Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolImplementationGenerator.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolImplementationGenerator module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolImplementationGenerator 模块

source: ToolImplementationGenerator
zh_cn: 工具实现生成器

source: Generates domain-specific, functional code implementations based on tool descriptions and require...
zh_cn: 根据工具描述和需求生成特定领域的功能代码实现。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Detailed description of what the tool should accomplish
zh_cn: 工具应完成的详细描述

source: JSON string of parameter schema for the tool
zh_cn: 工具参数模式的JSON字符串

source: Domain area for specialized implementation
zh_cn: 专门实施的领域区域

source: Desired complexity level of implementation
zh_cn: 所需实现的复杂性级别

source: Performance requirements or constraints
zh_cn: 性能要求或约束

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
